## Урок 1. Ввод-Вывод, операторы ветвления
___

*Все задачи решены на языке Python и представлены в репозитории.*
___
__[Задача 2:](first.py)__ 

Найдите сумму цифр трехзначного числа.

    Пример:
      123 -> 6 (1 + 2 + 3)
      100 -> 1 (1 + 0 + 0)

__[Задача 4:](second.py)__

Петя, Катя и Сережа делают из бумаги журавликов.
Вместе они сделали S журавликов. Сколько журавликов сделал
каждый ребенок, если известно, что Петя и Сережа сделали 
одинаковое количество журавликов, а Катя сделала в два раза
больше журавликов, чем Петя и Сережа вместе?

    Пример:
      6 -> 1  4  1
      24 -> 4  16  4
      60 -> 10  40  10

__[Задача 6:](third.py)__

Вы пользуетесь общественным транспортом? Вероятно,
вы расплачивались за проезд и получали билет с номером.
Счастливым билетом называют такой билет с шестизначным
номером, где сумма первых трех цифр равна сумме последних
трех. Т.е. билет с номером 385916 – счастливый,
т.к. 3+8+5=9+1+6. Вам требуется написать программу, которая
проверяет счастливость билета.

    Пример:
      385916 -> yes
      123456 -> no

__[Задача 8:](fourth.py)__

Требуется определить, можно ли от шоколадки
размером n × m долек отломить k долек, если разрешается
сделать один разлом по прямой между дольками (то есть
разломить шоколадку на два прямоугольника).

    Пример:
      3 2 4 -> yes
      3 2 1 -> no

__[Задача со звездочкой:](fifth.py)__ 

Дано натуральное число. Требуется определить, является ли год с данным номером високосным.
Если год является високосным, то выведите YES, иначе выведите NO. Напомним, что в соответствии
с григорианским календарем, год является високосным, если его номер кратен 4, но не кратен 100,
а также если он кратен 400.